Γεννιέσαι...
Ζεις...
Και πεθαίνεις.
Δεν μπορείς να το αποφύγεις...
Δεν υπάρχουν δεύτερες ευκαιρίες, σε
περίπτωση που τα σκατώσεις την πρώτη φορά.
Όχι σε αυτή την ζωή,
τέλος πάντων.
Εδώ Πήγασος,
απευθυνόμαστε σε σας που...
Ισχυρίζεστε πως είστε το Γκαλάκτικα,
παρακαλώ απαντήστε.
Ο Πήγασος; Νόμιζα πως είχε
καταστραφεί ολόκληρος ο στόλος.
Ναύαρχε Κέιν, δεν πιστεύαμε
πως υπήρχαν επιζώντες.
Εκ μέρους των αξιωματικών και του
υπόλοιπου πληρώματος του Πήγασου,
Σας καλωσορίζουμε στον
Αποικιακό Στόλο!
Αυτό που σου έκαναν ήταν
λάθος, ήταν σατανικό.
Αυτό που χρειάζεσαι
είναι δικαιοσύνη.
Γραμήσου...
Και πέθανε ξέροντας ότι το σκάφος
και το πλήρωμά της ήταν ασφαλή.
Και ότι η αποστολή της
εξετελέσθη.
Τίποτα δεν υπήρξε σημαντικότερο
γι' αυτήν από το σκάφος
Το πλήρωμα και
την αποστολή της.
Και καθώς αναλαμβάνω
την διοίκηση του Πήγασου,
δεσμεύομαι να σεβαστώ
όλες αυτές τις αξίες.
Που την έκαναν τόσο
αποτελεσματική και ηρωική ηγέτη.
Η δολοφονία του Φισκ
διαδόθηκε σε ολόκληρο το στόλο.
Το πλήρωμα μπορεί να διαλυθεί
τελείως, αν σκοτωθεί ο κυβερνήτης του.
- Ο Πήγασος έχασε δύο σε ελάχιστο χρόνο.
- Θα βάλω τον Γκάρνερ κυβερνήτη.
Κυβερνήτη Γκάρνερ, δύο
μητρικά σκάφη μόλις έκαναν άλμα!
Ανιχνεύσαμε πυρηνικά.
Μας επιτίθενται!
Πρέπει να φτιάξουμε την ΤΥΦ
σύντομα, αλλιώς χαθήκαμε.
Πρέπει να πάω εκεί κάτω.
Κύριε, χάσαμε τον Γκάρνερ.
Θυσίασε τον εαυτό του,
για να σώσει τον Πήγασο.
Ο Γκάρνερ ήταν δική μου απόφαση,
άρα και δική μου ευθύνη.
Συγχαρητήρια Κυβερνήτα,
ο Πήγασος είναι δικός σου.
Όπως είπα, κάνεις τις
επιλογές σου και ζεις μ' αυτές.
Και στο τέλος ταυτίζεσαι
με αυτές τις επιλογές.
49.579 ΕΠΙΖΗΣΑΝΤΕΣ
ΑΝΑΖΗΤΟΥΝ ΜΙΑ ΠΑΤΡΙΔΑ
ΟΝΟΜΑΤΙ ΓΗ
BATTLESTAR GALACTICA
"Razor"
Απόδοση Διαλόγων:
BSG Team [ria2006, Morfeus, Alex, Acro]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
BSG Team [digekas, Leonardo, kskenteris]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR
Στ' ορκίζομαι, κάνεις σαν παιδί
την πρώτη του μέρα στο σχολείο
Θα με κάνεις να μετανιώσω
που σε πήρα μαζί μου, έτσι;
Σε κάθε ευκαιρία.
...Τον κυβερνήτη του Πήγασου,
Λη Αντάμα!
Ευχαριστώ κυρία Πρόεδρε,
Ναύαρχε Αντάμα.
Πριν από οχτώ μήνες
ο κόσμος άλλαξε...
...Οι ζωές μας άλλαξαν, για πάντα.
Αντέξαμε ευθύνες που ποτέ
δεν περιμέναμε να αντέξουμε.
Καθήκον...
Τιμή...
Χρέος...
Είναι κάτι παραπάνω από λέξεις.
Είναι οι αξίες που οδηγούν
όσους υπηρετούν στο στρατό.
Και τελευταία, έλειψαν σε
πολλούς σε αυτό το σκάφος.
Αυτό θα αλλάξει,
αρχίζοντας από σήμερα.
Δεν μπορούμε να επιλέγουμε
πάντα τις συνθήκες,
Μπορούμε όμως, να επιλέγουμε
το πως θα τις χειριστούμε.
Εγώ σκοπεύω να δώσω
όλο μου το είναι.
Δεν περιμένω τίποτα
λιγότερο σε αντάλλαγμα.
Έχω ήδη διορίσει την
Κάρα Θρέις, ως ενεργή CAG.
Θα διορίσω κι άλλους αξιωματικούς
τις ερχόμενες μέρες, καθώς θα ελέγχω...
Όσο προσπαθούν να αλλάξουν τα πράγματα,
τόσο ίδια μένουν, συμφωνείς Γκας;
Ναι.
Περάστε.
Υπολοχαγός Κέντρα Σω,
αναφέρω όπως διετάχθη, κύριε.
Ανάπαυση, υποσμηναγέ.
Κάθισε.
Όχι, ευχαριστώ. Συνήθισα να
στέκομαι σε αυτό το δωμάτιο.
Ναι, προφανώς η Ναύαρχος Κέιν δεν
ήταν και πολύ φαν της καρέκλας.
Ακόμα και νεκρή,
έχει αφήσει μια σκιά.
Αλλά σίγουρα δεν χρειάζεται
να το πω σε σένα αυτό.
Κύριε;
Έλεγχα τους φακέλους των
αξιωματικών του σκάφους και...
Πραγματικά, είσαι γρίφος.
Κορυφαίες εντυπώσεις από την Κέιν,
αναμφίβολα σε είχε περί πολλού.
Και μετά ένα σωρό αρνητικές αναφορές, πρώτα
από τον Φισκ, στη συνέχεια από τον Γκάρνερ.
Ο οποίος σε έβαλε αγγαρεία
στην κουζίνα για...
"Συνεχή απείθαρχη συμπεριφορά".
’ρα το ερώτημα είναι:
Ποιά είσαι;
ΚΑΠΡΙΚΑ
10 ΜΗΝΕΣ ΠΡΙΝ
Κέντρα Σω.
Σω;
’ρα η μητέρα σου ήταν...
Η Μάρτα Σω, εκλεγμένο μέλος της Απαρτίας.
Να λείπουν οι τυμπανοκρουσίες, ευχαριστώ.
Θα είναι περήφανη για σένα.
Στον Πήγασο, έτσι;
Οι μισοί αξιωματικοί εδώ, θα σκότωναν
για μια θέση σε αυτό το σκάφος.
Προσωρινό είναι. Έχω βάλει
στο μάτι την Διοίκηση του Στόλου.
Θα νταντεύω για ένα-δύο
χρόνια την Ναύαρχο Κέιν.
Και μετά θα μπορώ να κάνω
κάτι δικό μου.
Φαίνεται ότι έχεις ήδη
προσχεδιάσει την καριέρα σου.
Ναι, απλά δεν μπορώ να
με φανταστώ,
Να ξοδεύω την υπόλοιπη ζωή μου
σε ένα πολεμικό σκάφος.
Καλή σου τύχη.
Όχημα προς Ναυπηγείο "Σκορπιός"
Εισέρχεται στην περιοχή 27
ΝΑΥΠΗΓΕΙΟ ΣΤΟΛΟΥ "ΣΚΟΡΠΙΟΣ"
Περάστε!
Αυτά θέλεις να διαβάζεις
εσύ στις διακοπές σου;
- Γιατί, είναι αυτό χόμπι;
- Ναι, είναι.
Λοιπόν, βρήκες πώς θα
περάσεις τη σύντομη άδειά σου;
Λέω να πάω στον Ταύρο
να επισκεφτώ κάτι φίλους,
αλλά δεν έχω ακόμη
σίγουρα σχέδια.
Τότε, γιατί δεν έρχεσαι
λίγο μαζί μας, στον Τζέμινον;
Ξέρω πως η Ρίκα και
τα κορίτσια θα χαρούν να σε δουν.
Έλα Έλενα, σου
αξίζει λίγη ξεκούραση.
Δουλεύεις σερί
εδώ και ένα χρόνο.
Κοίτα, έχω μια λίστα επιδιορθώσεων
μακριά σαν το χέρι μου,
Επιπλέον το δίκτυό μας πάει
για μετασκευή.
Και ξέρεις πως δε μου αρέσει να αφήνω τον
Πήγασο στο έλεος των εργολάβων, άρα...
’κου τον Υ.Α. σου.
Μία στο τόσο δεν πειράζει
να το ρίχνεις λίγο έξω.
Θα το σκεφτώ.
Έλενα, όχι, Έλενα!
Ράπτορ 179, έχεις άδεια για
προσγείωση στην αποβάθρα 3.
Λάβαμε Πήγασε, ερχόμαστε.
Συγνώμη, μήπως μπορείτε να...
Συγνώμη, μπορείτε να μου δείξετε...
- Ψάχνεις το Κέντρο Επιχειρήσεων;
- Ναι!
Πώς το κατάλαβες;
Έχεις το ύφος του νέου αξιωματικού που
θέλει επειγόντως να αναφέρει στο Κέντρο.
Ένα από τα πλεονεκτήματα του
να είσαι διαχειριστής δικτύου.
Εμείς είμαστε εδώ και
εκεί πρέπει να πας εσύ.
Μου έσωσες τη ζωή.
- Κέντρα Σω.
- Τζίνα Ινβιέρ.
"Ινβιέρ", αυτό δεν σημαίνει ανάσταση
στην γλώσσα των Τζεμινιανών;
Ένα από τα πλεονεκτήματα
των κλασσικών σπουδών...
Ποτέ δεν ξέρεις πότε θα σου
φανεί χρήσιμο κάτι τέτοιο.
- Καλωσόρισες στον Πήγασο, υπολοχαγέ.
- Ευχαριστώ.
Υπολοχαγός Κέντρα Σω,
αναφέρω, κύριε.
Απόλαυσες τον
καφέ σου, υποσμηναγέ;
Τον καφέ μου;
Πες απλά ναι, μην
ξεκινήσουμε στραβά.
Ναι... κύριε.
Ωραία.
Επειδή φαντάστηκα ότι, είτε χάθηκες
στο δρόμο προς το Κέντρο Επιχειρήσεων,
...είτε σταμάτησες κάπου για καφέ.
Και πραγματικά, προτιμώ τον καφέ,
παρά το ότι η καινούρια
μου βοηθός δεν μπορεί
να βρει το δρόμο της
σε ένα πολεμικό σκάφος.
- Κύριε, μόλις έφτασα...
- Δεν τελείωσα.
Ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Είσαι εδώ, γιατί νομίζεις ότι αυτή η δου-
λειά θα σε βοηθήσει να βρεις μια καλύτερη.
Οπότε, άσε με να μαντέψω, η
μάνα σου κίνησε μερικά νήματα και...
Η μητέρα μου είναι νεκρή, κύριε.
Πέθανε από καρκίνο.
Ναι, ξέρω.
Διάβασα τις εφημερίδες.
Και παρόλο που λυπάμαι
πολύ για την απώλειά σου,
Το καλό που σου θέλω
να είναι η τελευταία φορά
που προσπαθείς να
κερδίσεις την επιείκεια μου.
Μεταξύ μας, λυπάμαι πολύ
περισσότερο τον εαυτό μου.
- Κύριε Χότσι;
- Κύριε;
Μπορείς να συνοδεύσεις την
υπολοχαγό στα διαμερίσματά της;
- Ναι, κύριε.
- Είσαι ελεύθερη.
Υπολοχαγέ;
- Ένα πρωινό μεζεδάκι.
- Ναι.
- Θα είμαι στα διαμερίσματά μου.
- Μάλιστα, κύριε.
Το καλό με το σύστημα δικτύου
είναι ότι με το σωστό κωδικό,
Mπορείς να ελέγχεις χωριστά
τα μέρη του σκάφους.
Φυσικά, το σύστημα βρίσκεται
τώρα κάτω για μετασκευή...
αλλά σε περίπτωση ανάγκης,
μπορούμε να δουλέψουμε με τα εφεδρικά.
Ελπίζοντας ότι δεν θα πατήσει
κανείς το λάθος κουμπί.
Όχι στο σκάφος της Κέιν
Φοβίζει θεούς και
δαίμονες, έτσι δεν είναι;
Είσαι καλά;
Έλα, στρατιώτη, όρθια!
Χότσι! Χότσι!
Ακολούθησέ με στο
Κέντρο Επιχειρήσεων, έλα.
Μόλις βγουν οι άνδρες σας, σφραγίστε
τις εισόδους, απομονώστε τα διαμερίσματα.
Τι στα κομμάτια μας χτύπησε;
Όλα δείχνουν πως ήταν πυρηνική έκρηξη.
Πολλαπλά χτυπήματα.
Πρέπει να είναι
δουλειά των κυλώνων.
Αν έσπασαν την εκεχειρία, τότε πρόκειται
για την αρχή μιας μαζικής επίθεσης
Τουλάχιστον έχουμε
ακόμα ενέργεια.
Ναι και αυτό είναι όλο, το DRADIS έχει
πρόβλημα, οι υπολογιστές των όπλων
είναι εκτός λειτουργίας, όπως οι H/Y,
και πρέπει να τα δουλέψουμε χειροκίνητα.
Θέλω να σφραγιστούν
όλα τα ανοίγματα.
Να αποκόψουμε το σκάφος
από την αποβάθρα.
- Υποσμηναγέ, προετοίμασε την ΤΥΦ
- Μάλιστα, κύριε.
Ετοιμαστείτε για άλμα
έκτακτης ανάγκης!
Κύριε! ’λλες δυο πυρηνικές κατευθύνονται
προς το μέρος μας.
Υπολογίζω τον χρόνο
πρόσκρουσης, στα 20 δευτερόλεπτα.
Η ΤΥΦ λειτουργεί κύριε,
αλλά χωρίς τον υπολογιστή,
δεν μπορούμε να
υπολογίσουμε ασφαλές άλμα.
Μην υπολογίζεις,
απλά κάντο!
Να κάνουμε άλμα στα τυφλά;
Μπορεί να καταλήξουμε σε κανέναν ήλιο!
Οι πύραυλοι πλησιάζουν!
Δεν με νοιάζει πού θα καταλήξουμε,
απλά κάντο γραμώτο!
- To ΤΥΦ είναι συνδεδεμένο!
- Πέντε δευτερόλεπτα!
Υποσμηναγέ, τώρα!
Ποιά είμαι;
Είμαι στρατιώτης.
Όπως ήταν ο
Φισκ και ο Γκάρνερ.
Κανείς από τους δύο δεν άξιζε τον
σεβασμό μου, γι'αυτό και δεν τον πήραν.
Μπορείς να γίνεις
πιο συγκεκριμένη;
Ο Φισκ ξεπουλούσε στη μαύρη αγορά, ήταν
ένα σκουπίδι, ανάξιος να φοράει την στολή.
Ο Γκάρνερ ήταν ένας ψείρας,
που προσπάθησε να διοικήσει
το σκάφος λες και ήταν
ένας σωρός από παλιοσίδερα.
Δύσκολο να αμφισβητήσω και
τις δύο εκτιμήσεις. Τι λες για μένα;
Και μην διστάσεις,
επειδή εγώ είμαι ζωντανός.
Αναβαθμιστήκατε.
Αλλά αυτό, δεν αλλάζει το
γεγονός ότι είστε ένας παρείσακτος,
που ήρθε εδώ για να
καθαρίσει τα χάλια μας.
Ή την εντύπωση ότι ο μπαμπάκας σας,
σας έδωσε ένα πολεμικό σκάφος,
Σαν να σας έδινε τα κλειδιά
για το καινούριο σας αμάξι.
Σίγουρα δεν
απογοητεύεις, υποσμηναγέ.
Λοιπόν, τί θα έλεγες να
γίνεις η καινούρια μου Υ.Α.;
Κύριε;
Ένα πράγμα που έμαθα από τον πατέρα μου,
προτού "μου δώσει τα κλειδιά"...
Είναι ότι ένας κυβερνήτης
χρειάζεται ένα δυνατό δεξί χέρι.
Επίσης θέλω να στείλω
ένα μήνυμα στο πλήρωμα.
Ότι σέβομαι την κληρονομιά της Κέιν, παρόλο
που η αλήθεια είναι ότι δεν την σέβομαι.
Δεν είμαι η Κέιν.
Αλλά σκοπεύω να δώσω στο
πλήρωμα την περηφάνια του πίσω.
Γι' αυτό θα σε αφήσω
να πάρεις την σκυτάλη της.
Σύμφωνοι;
Σε αυτή την περίπτωση
Ταγματάρχα, βρες καινούρια στολή.
Ελεύθερη.
Δέκα, εννέα, οχτώ...
Εφτά, έξι, πέντε...
Τέσσερα, τρία, δύο...
Ένα.
Τελειώσατε.
Πιστεύεις ότι αυτό το όπλο είναι
έτοιμο να πυροβολήσει, στρατιώτη;
Μάλιστα, κύριε!
Είσαι έτοιμος να ρισκάρεις τη ζωή σου
με αυτό; Και τις ζωές των φίλων σου;
Κύριε...
Ναι, κύριε.
Τότε, πυροβόλησέ με.
Είσαι κουφός στρατιώτη;
Είπα πυροβόλησέ με.
Ξανά.
Δεν περίμενα ποτέ να βρεις έναν
Υ.Α. πιο κακό από τον Σολ Τάι.
Ναι, είναι σκληρή.
Αλλά νομίζω ότι μας
χρειάζεται σκληρότητα.
Υπήρξε κάποιο πρόβλημα;
Με την Κάρα δεν τα
πάνε και πολύ καλά.
Θα ήθελα να ήμουν σε
μια μεριά να τις έβλεπα.
Απλά να θυμάσαι, ότι ο Υ.Α.
δεν είναι ένα άβουλο όργανο.
Οι δύο σας θα πρέπει να γίνετε μια ομάδα,
και γι'αυτό απαιτείται εμπιστοσύνη.
Εμπιστευόμαστε ο ένας τον
άλλον, στις δουλειές μας.
Είναι μια αρχή.
Τώρα που τακτοποιήθηκες στο
σπίτι σου, σου έχω μια αποστολή.
Έπρεπε να το
σκεφτώ καλύτερα.
Έδωσα ένα ράπτορ σε
μια επιστημονική ομάδα,
για να μελετήσουν τα
απομεινάρια ενός σουπερνόβα.
Έχουν καθυστερήσει.
Θέλω να εντοπίσεις την
πορεία τους, να δούμε τι θα βρεις.
- Είναι τρεις πολίτες, δύο πιλότοι.
- Και αν πέσουμε σε κύλωνες;
Είναι μια αποστολή διάσωσης.
Μην μπλέξεις σε μάχες που δεν θέλεις.
Αυτό σημαίνει, να
χρησιμοποιήσεις την κρίση σου.
Εσύ είσαι ο κυβερνήτης.
ΑΓΝΟΟΥΜΕΝΟ ΡΑΠΤΟΡ
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΔΙΑΣΩΣΗΣ
Τίποτα στα δεξιά μου,
τίποτα στα αριστερά μου.
Νιώθω ότι δεν
κάνουμε τίποτα εδώ πέρα.
Έλα Σόουμποτ, τραγούδα,
να φαίνεται ότι έχω παρέα.
Να σου τραγουδήσω, σμηναγέ;
Εννοείς κάποιο τραγούδι;
Τι λες για το
"99 μπουκάλια αμβροσίας";
Καλά Σόουμποτ,
τι μου θύμισες... εκδρομή!
Ευχαριστώ.
ΠΡΙΝ 10 ΜΗΝΕΣ
- Δώσε μου την κάρτα κυκλώματος.
- Ορίστε.
Απ'το αναρρωτήριο,
χάσαμε άλλους δύο.
- Πόσο έφτασαν οι απώλειές μας;
- 723.
Είναι περισσότεροι από το ένα
τέταρτο του πληρώματός μας.
- Και τα μαχητικά μας;
- 12 Βάιπερ καταστράφηκαν...
Μαζί με δύο ράπτορ, και άλλα 17 σκάφη
τόσο κατεστραμμένα που δεν επισκευάζονται.
Τί άλλο;
Προσπαθήσαμε να μάθουμε όσα γίνεται από
την ενδοεπικοινωνία προτού σταματήσει,
αλλά οι φήμες οργιάζουν.
- Χρειαζόμαστε γεγονότα, όχι εικασίες.
- Συμφωνώ.
Βρισκόμαστε 4, ίσως και
5 άλματα μακριά από τις αποικίες.
Δεν φαντάζομαι να θες να ρισκάρεις
ολόκληρο το σκάφος για αναγνωριστικές.
Στείλε 2 ράπτορ, πες τους να μην εμπλακούν
με τον εχθρό, θέλω μόνο πληροφορίες.
Μάλιστα, κύριε.
Έτοιμοι για επανεκκίνηση συστήματος
πλοήγησης και άμυνας. Αναμείνατε.
- Υποσμηναγέ.
- Ναύαρχε.
Οι υπολογιστές πλοήγησης, όπλων
και ΤΥΦ βρίσκονται σε λειτουργία.
Και νομίζω ότι ξέρω πώς οι κύλωνες
διαπέρασαν το αμυντικό μας τείχος.
Αυτοί οι κωδικοί που ήταν να "ανεβάσουμε"
στο καινούριο πρόγραμμα πλοήγησης...
Είναι σχεδιασμένοι να αφήνουν μια πίσω
πόρτα επιτρέποντας έτσι στον εχθρό,
να μπει ασύρματα στο πρόγραμμα.
Και αυτό μπορεί να δημιουργήσει έναν ιό που
θα εξαπλωθεί σε όλο το δίκτυο, αυτό λες;
Ναι, ευτυχώς το δικό μας
δεν λειτουργούσε ακόμα.
Αλλά προτείνω να το αφήσουμε έτσι,
ακόμα κι αν ολοκληρωθεί το πρόγραμμα.
Εντάξει, υποσμηναγέ,
δούλεψέ το.
Ίσως να μην είσαι όσο
άχρηστη νόμιζα, τελικά.
Πόση ώρα βρίσκεσαι εδώ;
Δεν ξέρω, κύριε,
μάλλον δεν έφυγα καθόλου.
Τότε καλό θα είναι να ξεκουραστείς λίγο,
πέρασαν δύο μέρες από την επίθεση.
Κύριε...
Συγνώμη...
Συγνώμη για τον τρόπο που φέρθηκα
όταν μας χτύπησαν οι πύραυλοι, φοβήθηκα.
Βασικά, τρομοκρατήθηκα
και πάγωσα.
Δεν φοβάσαι πια, υποσμηναγέ;
Όχι, κύριε.
Καλώς.
Να θυμάσαι αυτό τον θυμό.
Την επόμενη φορά δεν θα
σε αφήσει να φοβηθείς,
μα θα σου πει τι
πρέπει να κάνεις.
Κουμπώσου, υποσμηναγέ.
Σας μιλάει ο Ναύαρχός σας.
Ξέρω ότι κυκλοφορούν
πολλές φήμες...
Για τις καταστροφές που προξένησαν
οι κύλωνες στις πατρίδες μας.
Θα ήθελα να σας πω,
πως είναι υπερβολές, αλλά...
Δεν πλησιάζουν καν,
την τρομακτική αλήθεια.
Η αλήθεια είναι πως...
Οι αποικίες μας καταστράφηκαν.
Οι πόλεις μας βομβαρδίστηκαν.
Και ο στόλος μας,
επίσης χάθηκε.
Μέχρι τώρα δεν υπάρχουν
ενδείξεις για επιζώντες.
Φαντάζομαι ότι
αναρωτιέστε όλοι, ό,τι κι εγώ.
Τί κάνουμε τώρα;
Τρέχουμε;
Κρυβόμαστε;
Πιστεύω πως αυτές
είναι οι εύκολες επιλογές.
Ένας φιλόσοφος
είχε πει κάποτε:
Όταν έρχεσαι αντιμέτωπος με
ανέλπιστες εναλλακτικές,
θα πρέπει να σκέφτεσαι
την πιο επιτακτική.
Κοιτάξτε γύρω σας.
Το δικό μας χρέος είναι εδώ.
Στο κατάστρωμα μας,
στα αεροπλάνα μας, στα όπλα μας.
Και στους εαυτούς μας. Ο πόλεμος
είναι το χρέος μας.
Και αν αυτή τη στιγμή η
νίκη φαίνεται κάτι άπιαστο.
Τότε θα βρούμε κάτι
άλλο να πιαστούμε.
Εκδίκηση.
Ξεκαθάρισμα λογαριασμών.
Γι' αυτό λοιπόν,
θα πολεμήσουμε.
Γιατί στο τέλος, είναι η μόνη
εναλλακτική που μας άφησε ο εχθρός.
Λέω να κάνουμε αυτά τα
"πράγματα" να καταλάβουν...
ότι όσο αυτό το πλήρωμα
και αυτό το σκάφος ζουν...
Ότι ο πόλεμος που
ξεκίνησαν, δεν θα τελειώσει.
Ευχαριστώ.
Έτσι λέμε όλοι.
Έτσι λέμε όλοι!
Ο διακόπτης επικοινωνιών
μοιάζει σαν χαλασμένο ανοιχτήρι.
Από όσα μπορούμε να πούμε,
πρέπει να φρουρείται από έξι καταδρομικά.
Μόνο;
Δεν περιμένουν
κανέναν να τους επιτεθεί.
Κύριοι, κοιτάζετε τον πρώτο μας στόχο.
Μπράβο σου που τον βρήκες, υπολοχαγέ.
Ευχαριστώ,
είχα βοήθεια.
Κατά φωνή...
- Γεια σου, Τζίνα. Καλωσόρισες.
- Γεια.
Κύριοι, θα ήθελα να
γνωρίσετε την δίδα Τζίνα Ινβιέρ.
Η δίδα Ινβιέρ και η υποσμηναγός
Σω δουλεύανε πολύ στενά.
Για να αναβαθμίσουν
τα συστήματά μας.
Και πριν από αυτό
επέβλεπε την μετασκευή.
Και πρέπει να ομολογήσω πως απέδειξε
την αξία της και στις δύο περιπτώσεις.
Ευχαριστώ.
- Στρώσατε πολύ όμορφο τραπέζι.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, καθίστε.
Θεωρώ πως είναι σημαντικό να βρίσκονται
οι αξιωματικοί του σκάφους, μια στο τόσο.
Με λίγο φαγητό, λίγο
κρασί και μια καλή συζήτηση.
Ανεβάζει το ηθικό.
Για να μην πω, ότι είναι η
μόνη ευκαιρία να καθίσουμε λίγο.
Τώρα που είστε όλοι εδώ,
θα ήθελα να σας πω λίγα λόγια.
Με όλη την σοβαρότητα που έχω...
Είπα κάποια πράγματα
προηγουμένως, εν βρασμώ ψυχής.
Πράγματα που θεώρησα
πως έπρεπε να ακούσει το πλήρωμα.
Μα δεν θέλω ποτέ να νομίζετε...
πως θα ρισκάριζα
ζωές ή προμήθειες.
Σε μια τρελή
επιθυμία για εκδίκηση.
Το σχέδιό μου...
Είναι να οργανώσουμε
έναν ανταρτοπόλεμο.
Ώστε να βρούμε τα αδύναμα σημεία
τους και εκεί να τους χτυπήσουμε.
Όπως λένε, η καλύτερη άμυνα
είναι μια καλή επίθεση.
Σε μια καλή επίθεση τότε.
Και να σκίσουμε μερικούς κύλωνες!
Σχεδόν τελείωσα εδώ.
Δεν ξέρω πως θα προστατεύσουμε όλα αυτά τα
συστήματα μέχρι αύριο, αν δεν χωριστούμε.
Και εσύ είσαι η μόνη
με τους κωδικούς πρόσβασης.
Ίσως πρέπει να μιλήσεις με την Ναύαρχο
να σου αυξήσει την άδεια ασφαλείας.
Κι εγώ που νόμιζα
ότι ήμασταν διακριτικές.
Μάλλον είναι δύσκολο, όταν
νοιάζεσαι πραγματικά για κάποιον.
Το πρόγραμμα φορτώθηκε.
Πρέπει να βάλεις τον κωδικό σου.
’λφα 1-9-6 Γάμμα 1.
Και για να ικανοποιήσω
την περιέργειά σου...
Γνωριστήκαμε πριν μερικούς μήνες όταν
παρουσίαζα τα σχέδια της μετασκευής.
Ξοδέψαμε πολύ χρόνο μαζί, δουλεύοντας τις
λεπτομέρειες και το ένα έφερε το άλλο...
Φαίνεσαι έκπληκτη.
Απλά, επειδή η Κέιν
δείχνει τόσο συγκροτημένη.
Έχει ανάγκες,
όπως όλοι μας.
Κανείς δεν μπορεί να
επιβιώσει ολομόναχος.
Πίστεψέ με, υπολοχαγέ.
Τελικά είμαστε μόνο άνθρωποι.
Τι λες για το
"99 μπουκάλια αμβροσία";
Καλά Σόουμποτ,
τι μου θύμισες...
Δεν το βουλώνει ποτέ;
Τέτοια συμπεριφορά
προκαλεί απροσεξία.
Δίνει το κακό παράδειγμα
στους υπόλοιπους πιλότους.
Όσο δίνει το καλό παράδειγμα με τις
πτήσεις της, θα το παραβλέψουμε αυτό.
Κύριε;
Πολλαπλές επαφές στο
DRADIS, στα S 399 και K 620.
Μέγεθος μαχητικών...
Αγνώστου σχηματισμού.
Πρέπει να είναι καταδρομικά.
Έχουμε παρέα.
Πήγασε, εδώ Στάρμπακ, από
που ξεφύτρωσαν όλοι αυτοί;
Στάρμπακ, εσύ και η Σόουμποτ
επιστρέψτε αμέσως στη "φωλιά".
Αμέσως, Πήγασε. Δεν
μου αρέσει αυτό που βλέπω.
Σόουμποτ, μαζί μου!
Αμυντικά πυρά, πολύ επιλεκτικά,
προσέξτε τους ανθρώπους μας.
Ετοιμαστείτε για άλμα, μόλις
ανακτήσουμε τα μαχητικά μας.
Μάλιστα, κύριε.
Αυτά τα σκάφη... Ίσα που
τα βλέπεις. Έχουν κάτι παράξενο..
Κύριε; Να μην στείλουμε
μερικά βάιπερ για συμπλοκή;
Δεν είμαστε εδώ για
αυτό, ταγματάρχα.
Μα κύριε...
Αν βρούμε το αγνοούμενο σκάφος
μας, θα το ακολουθήσουμε.
Αλλιώς, φεύγουμε από δω και
δίνουμε αναφορά στο Γκαλάκτικα.
Πήγασε, εδώ Στάρμπακ, έχουμε ένα
πρόβλημα εδώ, οι καινούριοι φίλοι μας...
Δεν λένε να ξεκουμπιστούν.
Κύριε, οι αναφορές της ΤΥΦ δείχνουν
πρόβλημα στον υπολογιστή πλοήγησης.
Πλάκα μου κάνεις!
Γύρισέ στο εφεδρικό έκτακτης ανάγκης.
Χρειαζόμαστε αυτές τις συντεταγμένες.
Είναι παντού, δεν
μπορούμε να τους ξεφύγουμε!
Ρύθμισε τα όπλα να ρίχνουν
αυτόματα σε κοντινή ακτίνα.
Τώρα!
Τι στα κομμάτια...;
Είμαστε στην ακτίνα βολής τους.
Με δουλεύουν;
Δώστο όσο αντέχει,
θα εκτιναχτούμε στον διάδρομο.
Θα πετύχει;
Όχι, αλλά θα νιώσεις
πολύ καλύτερα.
Γραμώτο...
Μπάσταρδε!
Ήταν λες και ήθελε
να μας σκοτώσει!
Η ταγματάρχης Σω έχει την
εξουσιοδότηση να παίρνει,
όποια απόφαση θεωρεί απαραίτητη
για την ασφάλεια του σκάφους.
- Είναι πυροβολημένη!
- Και επίσης η Υ.Α.
Και πραγματικά, διατάζοντας αυτή την
ομοβροντία, μάλλον σου έσωσε το τομάρι.
Συγχώρεσέ με που
δεν λέω ευχαριστώ.
- Έλα, Κάρα...
- Μη.
Θέλεις να μου πεις τι
στα κομμάτια σκεφτόσουν;
Ωραία η πτήση σου
εκεί έξω σμηναγέ.
Αλλά θα σου έλεγα να το ξανασκεφτείς
πριν αμφισβητήσεις τις διαταγές μου.
Τις διαταγές σου;
Έτσι λες εσύ το να
ανατινάζεις τους πιλότους σου;
Το να αμφισβητείς διαταγές σε αυτό
το σκάφος δεν είναι καλή ιδέα, σμηναγέ.
10 ΜΗΝΕΣ ΠΡΙΝ
ΕΠΙΘΕΣΗ ΣΤΟ ΣΤΑΘΜΟ ΑΝΑΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
- Πόσα καταδρομικά, υπολοχαγέ;
- Βλέπω 12 σήματα, κύριε.
Είναι περισσότερα
από όσα περιμέναμε.
Μία μοίρα θα πρέπει να κανονίσει
αυτούς και να καταστρέψει το στόχο.
Να απογειωθεί η Μπλε μοίρα.
Κύριε, νέες επαφές!
Τι στο διάολο...
Μας παρεμβάλλουν πολύ, αλλά
εντοπίζω 15 μοίρες από καταδρομικά.
Πρέπει να έκαναν άλμα, αμέσως
μόλις εξαπολύσαμε τα μαχητικά μας.
Αυτοί δεν είναι φρουρά του σταθμού,
είναι στημένο το σκηνικό.
Να ανακαλέσω τα
βάιπερ, κύριε; Κύριε;
Δύο λεπτά για την συμπλοκή.
Ναύαρχε, οι κύλωνες
ήξεραν ότι θα έρθουμε.
Πρέπει να ανακαλέσουμε τα βάιπερ και να
εξαφανιστούμε από δω, όσο ακόμα μπορούμε.
Όχι.
Εξαπολύστε και τα υπόλοιπα.
Διέταξέ τους να εξασφαλίσουν κάλυψη,
ενώ η Μπλε (μοίρα) θα επιτεθεί στο στόχο.
Υπερτερούν αριθμητικά 4 προς 1!
Κύριε, μια μοίρα ράιντερ
αποσπάστηκε και προσεγγίζει.
Ενεργοποιήστε αμυντικά όπλα.
Δεν ανταποκρίνονται, κύριε. Το
δίκτυο μας απέκλεισε το οπλικό σύστημα.
Τότε βάλε να τα
δουλέψουν χειροκίνητα.
Ναύαρχε, είμαστε πολύ λίγοι και
τώρα δεν δουλεύουν ούτε τα όπλα μας.
Τι άλλη απόδειξη χρειαζόμαστε για
να δούμε ότι είναι παγίδα;
Ένας ακόμα λόγος για να τους
ρίξουμε ό,τι έχουμε και δεν έχουμε.
Έλεν, είναι ακριβώς αυτό
που είπες ότι δεν θα κάνουμε.
Ακόμα κι αν πετύχουμε, πιστεύεις ότι αξίζει
τις ζωές και τα μαχητικά που θα χάσουμε;
Κύριε Μπέλζεν, αρνείσαι να
ακολουθήσεις τις διαταγές μου;
Κύριε, δεν μπορώ να
υπακούσω με καθαρή συνείδηση.
Κύριε Μπέλζεν,
δώσε μου το όπλο σου.
Κύριε;
Είπα, δώσε μου το όπλο σου!
Τώρα!
Θεοί!
Συνταγματάρχα Φισκ.
Συνταγματάρχα Φισκ!
Είσαι από τώρα ο Υ.Α. μου.
Οι διαταγές μου ισχύουν,
θα τις εκτελέσεις;
Σας μιλάει ο Υ.Α. Να απογειωθούν
όλες οι εναπομείναντες μοίρες.
Κύριε, ο συναγερμός στους
αεραγωγούς 4,10 και 12 ενεργοποιήθηκε.
Έχουν επιβιβαστεί κύλωνες.
Συνταγματάρχα, ειδοποίησε τις
ομάδες άμεσης επέμβασης.
Υπολοχαγέ, έλεγξε τις
δευτερεύουσες ζημιές.
Θα προσπαθήσουν να μας βγάλουν τον αέρα,
προτού προλάβουμε να αντισταθούμε.
Μάλιστα, κύριε!
Φύγε.
Έρχονται από δω και
σκοτώνουν τους πάντες! Είναι...
Πήγαινε στο Κέντρο
Επιχειρήσεων, θα είσαι ασφαλής.
Τι στο διάολο...
Εσύ! Απομακρύνσου
από την Ναύαρχο!
Υπολοχαγέ!
Είπα απομακρύνσου
από την Ναύαρχο, τώρα!
Εσείς οι δύο συλλάβετέ την.
Αγνοήστε την εντολή.
Υπολοχαγέ, τι στα κομμάτια συμβαίνει;
Μας βοηθούσε να επανακτήσουμε
τον έλεγχο των όπλων.
Όχι, κύριε, είναι κατάσκοπος
των κυλώνων που μοιάζει με μας.
Για το όνομα των Θεών...
Κύριε Χότσι, μπορείτε να μας δείξετε
την κάμερα ασφαλείας στον αεραγωγό 4;
Αυτό είναι εξωφρενικό,
δεν ξέρω τι νομίζει ότι είδε, αλλά...
Θεοί μου...
- Πάρτε αυτό το πράγμα από μπροστά μου!
- Μάλιστα, κύριε!
Έι! Φερθείτε σαν
αξιωματικοί, γραμώτο!
Όλοι εσάς κοιτάνε.
Από που ήρθαν αυτοί;
Πάει πολύς καιρός, από τότε
που είδα τέτοια εκτός μουσείου.
Και λες, ότι ολόκληρος στόλος
έκανε άλμα εκεί που βρισκόσασταν;
Εμφανίστηκαν από το πουθενά.
Πρέπει να το βρίσκεις
τρομερά ενοχλητικό.
Τί σε κάνει να νομίζεις
κάτι τέτοιο;
Δεν μπορεί να είναι
ευχάριστο, σωστά;
Να αποδεικνύεται περίτρανα ότι
λίγα μόνο χρόνια πριν,
Η φυλή σου ήταν στην πραγματικότητα
τοστιέρες με πόδια
Αυτά τα μοντέλα εξυπηρέτησαν
ένα πολύ ζωτικό σκοπό.
Μας απελευθέρωσαν από
τους καταπιεστές μας, τους ανθρώπους.
Και αφού κατορθώσατε
αυτό τον άξιο σκοπό...
Επιλέξατε να μιμηθείτε ακόμα περισσότερο
τους καταπιεστές σας.
Ο Θεός έφτιαξε τον άνθρωπο
κατ' εικόνα Του.
Γιατί να μην αναγνωρίσουν τα παιδιά
της ανθρωπότητας το χρέος τους...
Στον δημιουργό τους;
Εξάλλου...
Αυτά τα σώματα, μας δίνουν την
ευκαιρία να εκτιμήσουμε,
την δημιουργία Του σε
όλο της το μεγαλείο.
Αυτό ξαναπέστο.
Γιατί οι κύλωνες να αναστήσουν ένα μηχάνημα
που για τα μέτρα τους είναι απαρχαιωμένο;
Ίσως να μην το ανέστησαν.
Ίσως να βρίσκονταν
εδώ από την αρχή.
Υπάρχει κάτι που
θες να μας πεις;
Υπάρχουν αναφορές στις
βάσεις δεδομένων μας...
Για κάποιους Εκατόνταρχους
που τους έλεγαν "Φύλακες".
Παλιά μοντέλα σαν κι αυτό, που κατά
κάποιο τρόπο γλίτωσαν την απόσυρση.
- Τι φυλάνε αυτοί οι φύλακες;
- Ένα υβρίδιο.
Μία οντότητα, που αντιπροσωπεύει
το πρώτο βήμα της εξέλιξής μας...
Από απλές μηχανές,
σε οργανικές υπάρξεις.
Από αυτούς, σε μας.
Ένας χαμένος συνδετικός
κρίκος των κυλώνων.
Περισσότερο, ένα
εξελικτικό αδιέξοδο.
Υπήρχαν κι άλλα υβρίδια που δημιουρ-
γήθηκαν για να ελέγχουν τα σκάφη μας.
Προτού εγκαταλειφθεί το πείραμα,
αλλά, αυτό ήταν το πρώτο...
Κάποιοι πιστεύουν
ότι είναι ακόμα ζωντανό...
Και το προστατεύουν αυτοί
οι "Φύλακες".
Και ψάχνει ακόμα
τρόπο να εξελιχθεί...
Κατά την τελευταία
επιχείρηση του πολέμου...
Το Γκαλάκτικα ήταν
μέρος κάποιου εγχειρήματος...
Που θα κατέστρεφε
μια βάση κυλώνων.
Ήμουν κι εγώ σε
αυτή την αποστολή.
Οι κύλωνες υποτίθεται ότι
έφτιαχναν ένα υπερόπλο.
ΠΡΩΤΟΣ ΠΟΛΕΜΟΣ ΜΕ ΤΟΥΣ ΚΥΛΩΝΕΣ
41 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Χάσκερ, εδώ Μπάνζαι σε αμυντική θέση.
Γραμώτο, ψάρακα! Πού είσαι;
Τον έχω, Μπάνζαι.
Φύγε αριστερά μόλις σου πω.
Τώρα! Φύγε, φύγε, φύγε!
Χάσκερ, εδώ Μπάνζαι, μπες σε σχηματισμό
και ανασυντάξου με την μοίρα.
Μπάνζαι, εδώ Χάσκερ, φαίνεται πως
η άμυνα του Κολούμπια καταστράφηκε.
Προς όλα τα βάιπερ, εδώ Μπάνζαι,
το Κολούμπια χρειάζεται την βοήθειά μας.
Πάμε να τους "καθαρίσουμε".
Χάσκερ, τσέκαρε στο 9 σου, δύο κατευθύνονται
στο κύριο αμυντικό σύστημα του σκάφους.
Εδώ Σπάροου, στις 2 η ώρα από πάνω.
Προσπαθώ να πάρω μια δύσκολη δεξιά στροφή.
Είμαι από πίσω του τώρα!
Βρισκόμαστε από πίσω του!
Ελήφθη!
Φύγε αριστερά.
Τον έχω! Τον έχω!
Κυνήγησέ τον Αντάμα,
είναι όλος δικός σου.
Αυτό το τσογλάνι
είναι δικό μου.
Πάει μια ιπτάμενη τοστιέρα.
Όλα είναι εντάξει. Καθαρίστε
τον χώρο του Κολούμπια.(airspace)
Όλα είναι εντάξει.
Καθαρίστε τώρα γραμώτο!
Θεοί μου! Χάσαμε το Κολούμπια!
Θεοί...
Βλέπω δύο καταδρομικά να το βάζουν
στα πόδια. Ξεκινάω καταδίωξη.
Είσαι τρελός, ψάρακα; Γύρνα
πίσω στον σχηματισμό.
Δεν είναι ώρα να τους
κυνηγήσεις μόνος σου.
Μην το παίζεις ήρωας, Αντάμα!
Σε έπιασα.
Πού είσαι μπάσταρδε;
Έλα, έλα...
Έλα ρε μπάσταρδε...
Γραμώτο...
Όλα αυτά έχουν συμβεί στο παρελθόν...
Και θα συμβούν ξανά...
Είναι κανείς εδώ μέσα;
Βοήθεια.. Βοήθησέ μας,
μας παράτησαν εδώ!
Μην μας αφήνεις εδώ, σε παρακαλώ!
Θα σας βγάλω από κει.
Είμαστε πολίτες.
Έμποροι από τον Τζέμινον.
Έκαναν άλμα στο μέρος μας, εξολόθρευσαν
την συνοδεία μας και μας πήραν αιχμάλωτους.
Ήμασταν 50, αλλά μας
καθάριζαν έναν-έναν.
Ακούγαμε τους άλλους να ουρλιάζουν.
Δεν ξέραμε τι τους συνέβη. Σε παρακαλώ,
πρέπει να μας βγάλεις από εδώ μέσα.
Προσπαθώ. Η πόρτα πρέπει
να είναι καλά κλεισμένη.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω. Μοιάζει με σεισμό.
Το μέρος έχει αρχίσει να καταρρέει.
Τα κατάφερα.
Είναι ακόμη κολλημένη,
δεν μπορώ να την ανοίξω παραπάνω.
Πρέπει να φύγεις.
Να πας να φέρεις βοήθεια.
- Δεν πάω πουθενά. Θα μείνω μαζί σας.
- Δεν μπορείς να τα καταφέρεις μόνος.
Πήγαινε. Πες τους τι έγινε.
Το σκάφος μας είναι το Νταϊάνα.
Απ'τον Τζέμινον. Αν κάτσεις
εδώ θα παγιδευτείς όπως εμείς.
Φύγε!
Φύγε! Σώσε τον εαυτό σου!
Γκαλάκτικα, Χάσκερ εδώ.
Γκαλάκτικα, εδώ Χάσκερ,
με λαμβάνεις;
Χάσκερ σε λαμβάνω,
ποιά είναι η κατάστασή σου;
Συγκρούστηκα στην επιφάνεια.
Κατασκεύαζαν κάτι εδώ κάτω.
Έκαναν πειράματα σε ανθρώπους
για να το ολοκληρώσουν.
Και τώρα ξεφεύγουν
με αυτό που έφτιαξαν.
Χάσκερ, ο πόλεμος τελείωσε.
Τι;
Γκαλάκτικα, επανέλαβε!
Ο πόλεμος τελείωσε.
Μόλις υπογράφηκε εκεχειρία.
Ενεργοποίησε το σήμα σου και
θα στείλουμε να σε παραλάβουν.
Χάσκερ απάντησε.
Ξέφυγαν με αυτό, λίγο πριν
υπογράψουν την εκεχειρία.
Αν αυτό το υβρίδιο ζει ακόμη και
έχει αιχμαλωτίσει δικούς μας...
Δεν θέλω ούτε
να το σκέφτομαι.
Ο Μπάλταρ και ο Τίρολ έβγαλαν
τον υπολογιστή του καταδρομικού...
Και κατάφεραν να κατεβάσουν τα αρχεία πλοή-
γησης και να ανακαλύψουν μια πιθανή θέση...
Κάποιας βάσης, αλλά
μάλλον είναι μητρικό σκάφος.
Εκεί θα βρούμε το πλήρωμα
του ράπτορ.
Είναι δύο με τρία άλματα από
εκεί που σας επιτέθηκαν.
Έλεγα στον κυβερνήτη, πως δεν μπορούμε
να δεσμεύσουμε και τα δύο πολεμικά σκάφη.
Γι'αυτό προσωρινά θα
μετακομίσω στον Πήγασο.
Θα έρθεις μαζί;
Εσύ θα έχεις το γενικό πρόσταγμα. Απλά
έχω προσωπικό ενδιαφέρον στην αποστολή.
Μια αποστολή βασισμένη
σε ένα μύθο των κυλώνων.
Δεν είναι μύθος, γιε μου.
Ήμουν μέσα στο μέρος που
φτιάχνανε αυτό το πράγμα.
Είδα τι έκαναν
προκειμένου να το φτιάξουν.
Δε θα το αφήσουμε
να ξανασυμβεί.
Όχι στους
δικούς μας ανθρώπους.
Θα βάλω την Υ.Α. να
ετοιμάσει σχέδιο επίθεσης.
Φοβάμαι πως έτσι έρχεται στην
επιφάνεια ένα άλλο ζήτημα, κυβερνήτη.
Αντιπερισπασμός,
αυτό είναι το κλειδί.
Ο Πήγασος κάνει άλμα
κατευθείαν στη φωλιά.
Μας κατακλύζουν με τα καταδρομικά, τους αφή-
νουμε να νομίζουν πως μπλόκαραν την ΤΥΦ μας,
Και προτού φύγουμε με υποφωτική
ταχύτητα, τους τραβάμε μαζί μας.
Τότε η ομάδα κρούσης
μου, κάνει άλμα μέσα.
Έχει πολύ ρίσκο,
το ξέρεις, φαντάζομαι.
Απλά να θυμάσαι, πως
είναι αποστολή διάσωσης.
Ανεβαίνεις, παίρνεις του ανθρώπους μας,
τοποθετείς τα πυρηνικά και γυρνάς άθικτη.
- Ποιός θα πιλοτάρει το ράπτορ;
- Η σμηναγός Θρέις.
Κανέναν άλλον πιλότο δεν εμπιστεύομαι
για να τα βγάλει πέρα σε αυτό.
Το ερώτημα είναι, αν εγώ
μπορώ να εμπιστευτώ εσένα.
Η πρόεδρος πιστεύει πως, υπό την
Ναύαρχο Κέιν, ήσουν μπλεγμένη...
Σ' ένα περιστατικό στο
πολιτικό μεταφορικό Σίλα.
Ένα περιστατικό όπου 10 άνθρωποι
εκτελέστηκαν. Είναι αλήθεια;
Είπα, είναι αλήθεια;
Ήμουν εκεί. Φαντάζομαι πως
αυτό είναι αρκετό για να με ξεγράψετε.
Γιατί δεν μου το είπες;
Είπες πως θέλεις να στείλεις ένα
μήνυμα στο πλήρωμα αυτού του σκάφους.
Ότι σέβεσαι την κληρονομιά της Κέιν.
Εγώ είμαι η κληρονομιά της Κέιν.
Είμαι ζωντανή, εξαιτίας
των επιλογών που έκανε.
Το ίδιο κι όλοι οι άλλοι σε αυτό το
σκάφος. Να σου πω και κάτι άλλο;
Η Κέιν δεν θα είχε
αμφιβολίες γι'αυτό το σχέδιο.
Επειδή ήξερε πως οι μάχες και οι πόλεμοι,
δεν κερδίζονται αν δεν ρισκάρεις ζωές.
Τελείωσες;
Ναι, κύριε. Αν θέλετε την
παραίτηση μου, θα σας τη δώσω.
Θα ήταν ευκολότερο, έτσι;
Θα επέστρεφες στο ξεφλούδισμα
της πατάτας. Στην αυτολύπηση...
Γιατί η καημένη η Κέντρα Σω, ήταν η μόνη
που έπρεπε να πάρει δύσκολες αποφάσεις.
Αυτό δε θα συμβεί όσο
είμαι εγώ κυβερνήτης.
Το σχέδιο είναι ριψοκίνδυνο.
Αλλά αυτή τη στιγμή,
είναι το μόνο που έχουμε.
Οπότε ολοκλήρωσε την αποστολή σου,
ταγματάρχα. Το σχέδιό σου εγκρίνεται.
...και τώρα επιστρέφουμε
με τον Γκάιους Μπάλταρ.
Γιατρέ, πολλοί είδαν τον Πήγασο ως
απάντηση στις προσευχές τους. Έκαναν λάθος;
10 ΜΗΝΕΣ ΠΡΙΝ
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΕΠΙΘΕΣΗΣ ΣΤΟ ΣΤΑΘΜΟ
Τελικός απολογισμός:
816 νεκροί, 121 τραυματίες.
32 Βάιπερ καταστράφηκαν,
61 υπέστησαν σοβαρές ζημιές.
Ο αρχιμηχανικός λέει πως δεν έχουμε
εξαρτήματα να τα διορθώσουμε όλα.
Μεγάλο τίμημα, για μια
στρατηγικά ασήμαντη νίκη.
Δε θα την έλεγα ασήμαντη, κύριε.
Τραβήξαμε την προσοχή του εχθρού.
Το τίμημα που πληρώσαμε
ήταν δικό μου λάθος.
Γιατί το λες αυτό υποσμηναγέ;
Έδωσα σε "αυτό", τους
κωδικούς πρόσβασης.
Πρέπει να τους χρησιμοποίησε για να
σπάσει τις δικλείδες ασφαλείας μας.
Του έδωσες κάτι πολύ
πιο σημαντικό από αυτό.
Του έδωσες την εμπιστοσύνη σου.
Όπως κι εγώ,
αλλά αυτό το πράγμα...
Ξέρει καλά να εκμεταλλεύεται
το ανθρώπινο συναίσθημα.
Σαν αρπακτικό.
Λοχαγέ Θορν.
Θέλω να ανακρίνετε το φυλακισμένο
κύλωνα και να μάθετε όλα όσα ξέρει.
Κι αφού είναι τόσο τέλειο στο να
μιμείται το ανθρώπινο συναίσθημα...
Υποθέτω ότι το λογισμικό του
είναι ευάλωτο σε αυτό. Οπότε...
Πόνος;
Ναι, φυσικά.
Εξευτελισμός.
Φόβος.
Ντροπή.
Θέλω να τεστάρετε τα όριά του.
- Να είστε όσο δημιουργικός θέλετε.
- Μάλιστα, κύριε.
Λοχαγός Θορν.
Εγκρίνεται η πρόσβαση.
Ναύαρχος Κέιν,
στο Κέντρο Επιχειρήσεων.
Υπολοχαγέ, μαζί μου.
Συνταγματάρχα, αναφορά.
Μόλις πετύχαμε ένα στόλο σκαφών που
μεταδίδουν αποικιακά αναγνωριστικά.
Κύριε...
Είναι πολίτες.
Πολιτικός στόλος;
15 πλοία, κύριε. Ο υπεύθυνος
κάνει τις αναγνωρίσεις.
Υπολοχαγέ, θα ήθελα να επικοινωνήσετε με
τους κυβερνήτες αυτών των πλοίων.
Να τους ζητήσετε να μας στείλουν
τις λίστες πληρώματος και επιβατών.
Μαζί με τα σχέδια των σκαφών...
- Και αναφορές για όπλα και ανταλλακτικά.
- Μάλιστα, κύριε.
Συνταγματάρχα, φτιάξτε ομάδες μηχανικών
και πεζοναυτών και στείλτε τους στα σκάφη.
Κύριε, τι θα...;
Θα πάρουμε ό,τι
χρειαζόμαστε απ'αυτά τα σκάφη.
Μόλις καταλάβουν τις
προθέσεις μας, θα φέρουν αντίσταση...
Γι'αυτό πρέπει να ενεργήσουμε
γρήγορα και αποφασιστικά.
Συνταγματάρχα, αν έχετε
πρόβλημα με κάτι, πείτε το μου τώρα.
Όχι.
Εμπρός στη δουλειά.
- Ζητούμε άδεια επιβίβασης.
- ’δεια εγκρίνεται. Καλώς ήρθατε.
Προσευχόμασταν για ένα θαύμα. Την τελευταία
φορά που πέσαμε σε Κύλωνες, χάσαμε 4 σκάφη.
Αλλά τώρα μας βρήκατε εσείς.
Κύριε Λερντ, η Ναύαρχος Κέιν
μου ζήτησε να σας δώσω αυτό.
- Τι είναι;
- Μια λίστα υλικών και ανθρώπων...
Που πρέπει να μεταφερθούν
αμέσως στον Πήγασο.
Το όνομά σας είναι στη λίστα.
Το όνομά μου;
Θέλετε να πάρετε τα ΤΥΦ μας;
Θα μείνουμε αβοήθητοι.
Όπως είπα, προσθέτουμε
κάποιους από εσάς στο πλήρωμά μας.
Δηλαδή...
Θα αποφασίσετε έτσι απλά,
ποιος ζει και ποιος πεθαίνει;
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε,
αλλά πρέπει να καταλάβετε.
Είμαστε σε πόλεμο.
Οι στρατιωτικές ανάγκες
έχουν προτεραιότητα.
Όχι.
Δεν καταλαβαίνω.
Θα πάρουν ό,τι θέλουν
και θα μας αφήσουν...
Να υπερασπιστούμε μόνοι
μας τους εαυτούς μας.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Δε γίνεται.
Ακούστε!
Όλοι σας!
Έχουμε εντολές να μεταφέρουμε το
πλήρωμα και τον εξοπλισμό στον Πήγασο.
Δε θέλουμε να
πειράξουμε κανέναν.
Αλλά θα χρησιμοποιήσουμε
βία αν κριθεί απαραίτητο.
Όχι.
Όχι, δε θα
συμβεί κάτι τέτοιο.
Κάντε πίσω.
Είστε εδώ για να μας βοηθήσετε!
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Κλήση από σκάφος σε σκάφος
από τον συνταγματάρχη Φισκ.
Τι συμβαίνει; Είμαστε ήδη
εκτός προγράμματος.
Μας αρνούνται την πρόσβαση
στο υπόλοιπο σκάφος.
Δεν έχουμε να κάνουμε με άτομα.
Έχουμε ολόκληρες οικογένειες εδώ.
Τότε πείτε πως θα σκοτώσετε τις
οικογένειες όσων επίλεκτων δεν υπακούουν.
Κύριε, άκουσα καλά;
Δεν εννοείτε να...
Κάντε τη δουλειά σας,
συνταγματάρχα.
Στρατιώτη.
- Στήσε αυτούς σε σειρά στο κατάστρωμα.
- Μάλιστα, κύριε.
Όχι, όχι το γιο μου!
Έχουμε εντολές...
...να εκτελέσουμε τις οικογένειες, όσων
επίλεκτων αρνούνται να υπακούσουν.
Θα ακολουθήσουμε τις εντολές, εκτός
αν αυτά το άτομα παρουσιαστούν τώρα.
Υποτίθεται ότι θα μας προστατεύατε!
Επαναλαμβάνω, θα ακολουθήσουμε
τις εντολές, θα τους εκτελέσουμε.
Κύριε, τι κάνουμε;
Κύριε;
Συνταγματάρχης Φισκ
προς Πήγασο.
Όχι, ο γιος μου!
Τελείωσε.
Όλος ο στόλος
ξέρει τι έγινε εδώ.
Δε θα υπάρξει
άλλη αντίσταση.
Ρόντεο Ένα προς Ράπτορ 359,
ελεύθεροι για προσγείωση
Γκαλάκτικα, έχετε
άδεια για προσγείωση..
Η Υ.Α. είναι
άνθρωπος τελικά...
Το έκανα κι εγώ αυτό.
Να ψάχνω στις ασύρματες ζώνες.
Σου θυμίζει πως δεν
είσαι μόνος εδώ έξω.
Έχεις κι άλλο;
Τι άλλο;
Απ'αυτό που θα
καρφώσεις στο λαιμό σου.
Τίποτα δε σου ξεφεύγει εσένα;
Περί ορέξεως κολοκυθόπιτα.
Εγώ κατέβηκα να βρω κανένα
μπουκάλι κι εσύ κατέβηκες για να...
Μάλλον και οι δυο προσπαθούμε
να διώξουμε την ένταση, σωστά;
Μάλλον.
Ευτυχώς, γιατί δεν ήθελα να σκεφτώ, πως
η νέα Υ.Α. του Λη δεν αντέχει στην πίεση.
Ίσως θέλει να την πιάσουν,
για να ξεφλουδίζει πάλι πατάτες.
Κι εγώ, δεν θα ήθελα η
αγαπημένη πιλότος του Λη
να σέρνεται στα
πατώματα της αποθήκης.
Αν κρατήσετε το μυστικό μου,
κύριε, θα κρατήσω το δικό σας.
Τα ρεπορτάζ συνεχίζουν να αποδίδουν
την ανάρρωση της προέδρου Ρόσλιν...
Οι αξιωματικοί συνήθως,
χαίρονται για τις προαγωγές τους.
Είμαι χαρούμενη, κύριε. Απλά,
δεν ξέρω τι έκανα για να την αξίζω.
Μη, σμηναγέ.
Μην το κάνεις αυτό,
μην κοιτάς πίσω.
Μερικές φορές, πρέπει να αφήνουμε κάποιους
πίσω, για να μπορούμε να συνεχίζουμε.
Για να συνεχίσουμε
τον αγώνα.
ΤΑΥΡΟΣ
ΤΑΥΡΟΣ, ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΜΕΡΑ ΤΟΥ
ΠΡΩΤΟΥ ΠΟΛΕΜΟΥ ΜΕ ΤΟΥΣ ΚΥΛΩΝΕΣ
Σόντρα! Κάτω κορίτσια!
Πάμε γρήγορα! Φύγαμε!
Πάμε, πρέπει να
φύγουμε! Ελάτε!
Μπαμπά! Όχι!
Έλενα, άκουσε με. Πρέπει να
πας την αδερφή σου σε καταφύγιο.
Όχι φύγε, εσύ πρέπει να
την προστατεύεις τώρα.
- Έλα Λούσι. Σήκω!
- Δεν μπορώ.
- Έλα, σήκω!
Έλα Λούσι. Έλα!
- Έλενα όχι!
- Έλα πάμε!
- Έλενα!
- Έλα, Λούσι, σήκω!
Έλενα, Έλενα όχι!
Έλενα! Όχι!
Έλενα!
Έλα, τι περιμένεις;
Υποχωρούν!
Λούσι!
Το πεδίο είναι
καθαρό. Έλα έξω!
Λούσι!
Ο πόλεμος τελείωσε!
Λούσι! Λούσι!
Λούσι!
Μερικές φορές, πρέπει
να κάνουμε πράγματα...
Που ποτέ δεν πιστεύαμε
πως θα μπορούσαμε.
Μόνο για να δείξουμε
στον εχθρό τη θέλησή μας.
Χθες μου έδειξες...
Ότι είσαι ικανή...
Να παραμερίσεις το φόβο σου
και την επιφυλακτικότητά σου.
Ακόμη και την αποστροφή σου.
Κάθε φυσική αναστολή, που στη μάχη
κάνει τη διαφορά μεταξύ ζωής και θανάτου.
Όταν μπορείς να γίνεις αυτό...
Για όσο χρειαστεί να είσαι...
Τότε είσαι λεπίδα.
Αυτός ο πόλεμος μας αναγκάζει
όλους, να γίνουμε λεπίδες.
Γιατί αν δε γίνουμε,
δε θα επιβιώσουμε.
Και δεν θα έχουμε την πολυτέλεια, να
γίνουμε άνθρωποι ξανά, καταλαβαίνεις;
Ωραία.
Πολύ ωραία,
συγχαρητήρια, σμηναγέ.
Η εντολή της προέδρου Ρόσλιν για
την απαγόρευση των εκτρώσεων
Προκάλεσε διαδηλώσεις..
ΣΗΜΕΡΑ
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΔΙΑΣΩΣΗΣ
Ο αρχηγός είπε πως έχει
ελέγξει όλες τις αλλαγές μας.
Μου το είπε κι εμένα.
"Φύλαγε τα ρούχα σου,
να 'χεις τα μισά".
Όπως έλεγε η μητέρα
μου, η αρχιλοχίας.
Μόνο αυτό σου έμαθε;
"Ο φόβος σε σκοτώνει, ο
θυμός σε κρατάει ζωντανό."
Το ίδιο έλεγε και
η Ναύαρχος Κέιν.
Μου είχε πει μια φορά...
"Αν μπορείς να είσαι έτσι για
όσο χρειαστεί, τότε είσαι λεπίδα."
Ένα όπλο δε νοιώθει φόβο.
Δε μετανιώνει. Απλά υπάρχει.
Αυτές οι δύο θα τα
βρίσκανε μια χαρά.
Φυσικά η μάνα μου έλεγε
βλακείες για πολλά πράγματα.
Κρατούσε το θυμό της τόσο πολύ
που τελικά μόνο αυτός της έμεινε.
Πέθανε μόνη.
Η άποψή μου είναι πως ο φόβος και ο θυμός
είναι οι δύο όψεις του ίδιου νομίσματος.
Πρέπει να τα
ξεχνάς και τα δύο.
Μου δίνεις τον κάβουρα;
Κατάσταση Ένα σε όλο
το σκάφος.
Όλες οι ομάδες κρούσεις
να αναφέρουν στα μαχητικά τους.
Ανοίγματα στις πλάγιες θύρες.
Κατάστρωμα 4, θύρες 12 με 14.
Έλεγχος ζημιών,
τις ασφαλίζουμε τώρα.
Εντάξει, λοιπόν, αρκετά.
Θέστε το ΤΥΦ εκτός λειτουργίας.
Κανονικός κύκλος.
- Πάμε στο 1-6-1.
- Μάλιστα, κύριε.
Μας κυνηγάνε, κύριε.
Ας ελπίσουμε να συνεχίσουν.
Φαίνεται πως το χάψανε. Πάμε να
πάρουμε το πλήρωμα του ράπτορ.
Ίσως να είναι
ευκολότερο απ'όσο νομίζαμε.
Ξανασκέψου το αυτό. Δύο κρυφοί
στη ζώνη. Ώρα για σόου, παιδιά!
Έτοιμη;
Φύγαμε!
Το εχθρικό σκάφος
καταστράφηκε.
Όλες οι μονάδες, συνεχίζουμε το
κυνήγι του πολεμικού σκάφους Πήγασος.
Στις διαταγές σας.
Γκάνι, αναφορά.
Κόκκινο Σμήνος,
όλοι καλά.
Να μιλάτε για εσάς, εγώ ακόμη
μετράω αν έχω όλα τα δάχτυλά μου.
- Θα το ξεπεράσεις Χάτσον.
- Κόκκινο Σμήνος μαζευτείτε γύρω μου.
Σου έρχεται κανένα καλύτερο σχέδιο;
Κόκκινο Σμήνος με το
σήμα μου, πέντε προώσεις.
Επιτέλους ήρθαν για μένα.
Νοιώθω τις ζωές τους, τα πεπρωμένα
τους να ξεχύνονται μπροστά μου.
Η άρνηση της μοναδικής
πραγματικής οδού.
Που διαδραματίστηκε σε ένα
κόσμο έξω απ΄το δικό τους,
θα λάβει σύντομα τέλος.
Κόκκινος Ένα προς Πήγασο.
Κόκκινε Ένα, εδώ Πήγασος.
Αναφέρατε κατάσταση αποστολής και ομάδας.
Είμαστε μέσα.
Μπήκαμε από έναν αεραγωγό.
Προχωράμε προς τον πυρήνα.
Καμία επαφή, ούτε απώλειες.
Έχετε το νου σας, δεν ξέρουμε πόσες
τοστιέρες μείνανε να φυλάνε το σπίτι.
Σκάσε Χάντσον, ίσως να μην
χρειαστεί να μάθουμε.
ΝταΣίλβα, τί
λαμβάνεις στις υπέρυθρες;
Μια πηγή θερμότητας, μπορεί να είναι
βιολογική, στη γωνία, αυτό είναι όλο.
Περίμενε, λαμβάνω
τρία ακόμα σήματα.
Δύο είναι αδύναμα, αλλά
έρχονται από 30 μέτρα απόσταση.
Μπορεί να είναι οι δικοί μας.
Γκάνυ, πάρε θέση.
Σύντομα θα υπάρξουν τέσσερις,
ένδοξοι που θα αφυπνιστούν...
Θα πολεμήσουν με την επίγνωση
του πραγματικού τους εαυτού...
Τον πόνο της αποκάλυψης
που θα φέρει νέα διαύγεια..
Και στη μέση της σύγχυσης
αυτός θα βρει εκείνη...
Εχθροί που ήρθαν
κοντά από αδύνατο πόθο.
Εχθροί που τώρα
ενώθηκαν σε ένα.
Ο δρόμος μπροστά, στην αρχή
αδιανόητος, αλλά αναπόφευκτος...
Και ο πέμπτος ακόμη στη σκιά
θα προχωρήσει αργά προς το φως...
Πεινώντας για λύτρωση που θα έρθει
μόνο με κραυγές τρομερών μαρτυρίων.
Τους βλέπω όλους.
Οι επτά, τώρα έξι,
αυτοπροσδιορισμένες μηχανές.
Που πιστεύουν πως είναι αναμάρτητες.
Αλλά μακροπρόθεσμα, η
αμαρτία θα τις καταναλώσει.
Θα γνωρίσουν την
έχθρα, την πικρία.
Την αλλιώτικη αγωνία της
μονάδας που διαχωρίζεται.
Και μετά θα ακολουθήσουν
τη γη της επαγγελίας.
Μαζεμένοι στα
φτερά ενός αγγέλου.
Όχι το τέλος,
αλλά μια νέα αρχή.
- Γραμώτο.
- Βγάλτους από εκεί μέσα. Πήγαινε!
Βοηθήστε μας...
Βγάλτους, άντε!
Κύλωνες!
Όλοι έξω!
Τώρα!
Από δω, πάμε!
Ελάτε, πάμε!
Έχουμε τραυματία!
Χτύπησαν τον Ντασίλβα!
Όχι!
Πήγασε, εδώ Κόκκινος Δύο!
Με λαμβάνεις, Πήγασε;
Σε λαμβάνουμε, Κόκκινε Δύο,
αλλά έχεις αδύναμο σήμα.
Βρήκαμε δύο πολίτες, έναν νεκρό, δύο
τραυματίες, συμπεριλαμβανομένης και της Υ.Α.
Είμαστε καθηλωμένοι και δεχόμαστε
ισχυρά πυρά. Η αποστολή κινδυνεύει.
Πήγασε, Κόκκινος 2.
Απάντησε, Πήγασε!
Γραμώτο!
Σμηναγέ, αναφορά!
Μόλις χάσαμε την επικοινωνία.
Πρέπει να μας μπλοκάρουν οι κύλωνες.
Τι έγινε με την βόμβα;
Τι γίνεται με τον
πυροκροτητή, Μαθάιας;
- Ο πυροκροτητής είναι καμένος.
- Κάντο να δουλέψει.
Θέλεις να μου πεις τι διάολο
ήταν αυτό με τον ΝταΣίλβα;
Δεν θα τους αφήσω να πάρουν
άλλους κρατούμενους, σμηναγέ.
- Είδες τι έκαναν εκεί μέσα!
- Ναι, είδα.
Συνεχίστε τις προσπάθειες για
επικοινωνία με τον Κόκκινο 2.
Μάλιστα, κύριε.
Κύριε Χότσι...
Δώστε εντολή εκτόξευσης πυρηνικής βόμβας
στο σκάφος από την θυρίδα εκτόξευσης τρία.
Μάλιστα, κύριε.
Εντολή για πυρηνική αποστολή. Φορτώστε
πύραυλο στην θυρίδα εκτόξευσης τρία.
Τι κάνεις;
Μας έχουν καταλάβει. Δεν
μπορούμε να ανακτήσουμε επικοινωνία.
Πρέπει να υποθέσουμε
ότι η ομάδα χάθηκε.
Πρέπει να τους
δώσουμε μια ευκαιρία.
Κυβερνήτα Αντάμα;
- Ανοίξτε τις θύρες της θυρίδας δύο.
Ταγματάρχα!
Πρόσεχε αυτούς τους
διαδρόμους, Χάντσον!
Πήγασε, εδώ Κόκκινος Δύο.
Με λαμβάνεις;
Η καταστροφή του σκάφους με
ανθρώπους επάνω, είναι η τελευταία λύση.
Είτε σας αρέσει είτε όχι Ναύαρχε, αυτή
δεν είναι πλέον μια αποστολή διάσωσης.
Και οι Θεοί μόνο ξέρουν, τι θα συμβεί
στους ανθρώπους μας, αν αιχμαλωτιστούν.
Ξέρω τι θα συμβεί.
Ήμουν εκεί.
Ο πύραυλος
οπλίστηκε, κυβερνήτα.
Εγκρίνεται η εκτόξευση
πυρηνικών όπλων.
Αφαιρέστε τις ασφάλειες
εκτόξευσης και κεφαλών.
Κύριε Χότσι, πάρτε το
κλειδί εκτόξευσης.
- Τοποθετήστε το στην κονσόλα.
- Μάλιστα, κύριε.
Αγνόησε αυτή την εντολή!
Δεν είμαι έτοιμος να
θυσιάσω ζωές, όχι ακόμη.
- Και αν κάνεις λάθος;
- Τότε θα πρέπει να ζήσω με αυτό.
Το είπατε και μόνος σας, Ναύαρχε. Αυτό
το πράγμα... ίσως να πηγαίνει στην Γη.
Αν κάνει άλμα, θα χάσουμε τη
μοναδική ευκαιρία να το καταστρέψουμε.
Κύριε, η παρεμβολή φεύγει.
Λαμβάνουμε σήμα από τον Κόκκινο Δύο.
- Βάλτο στα μεγάφωνα.
- Μάλιστα, κύριε.
Να απογειωθεί ράπτορ εκκένωσης!
Πήγασε, εδώ Κόκκινος
Δύο. Απαντήστε.
Δύο. Απαντήστε!
Ναι... Κόκκινε Δύο, εδώ
Πήγασος. Στάρμπακ, ανάφερε.
Είμαστε ακόμα
καθηλωμένοι, αλλά κρατάμε!
Πες μου ότι
έρχονται ράπτορ διαφυγής.
Είναι καθοδόν,
Κόκκινε Δύο.
Τα καταδρομικά φαίνεται να
έχουν σταματήσει την επίθεση.
Θα πρέπει να βρίσκονται στη
θέση σας από στιγμή σε στιγμή.
Έλαβα, αυτό σημαίνει ότι
μας τελειώνει ο χρόνος.
Έρχονται ράπτορ εκκένωσης.
Θέλουν να ενεργοποιήσουμε τη
βόμβα και να τσακιστούμε να φύγουμε.
Αυτό θα είναι πρόβλημα. Ο τηλεχειριζόμενος
πυροκροτητής είναι σίγουρα χτυπημένος.
Μπορείς να φτιάξεις
χειροκίνητη σκανδάλη;
- Πιθανόν.
- Τότε, κάντο.
Κάντο;
Τι διάολο λες;
Θα ολοκληρώσουμε αυτή την
αποστολή. Έγινα κατανοητή, στρατιώτη;
Μάλιστα, κύριε.
Κόκκινε Δύο, εδώ Πήγασος.
Σκάφη εκκένωσης σε δύο λεπτά.
Εδώ Κόκκινος Δύο,
δώστε μου τον επικεφαλή.
Κόκκινε Δύο, εδώ επικεφαλής.
Γιατί αργείτε τόσο;
Στάρμπακ, θα πέσουν πάνω
σας από στιγμή σε στιγμή.
Ο τηλεχειριζόμενος πυροκροτητής κάηκε.
Θα πρέπει να την ενεργοποιήσουμε με το χέρι
Ο Κόκκινος Ένα είναι τραυματίας,
οπότε δεν έχουμε πολλές επιλογές.
Ποίες είναι οι
διαταγές σας, κύριε;
Έχουμε ακόμα εκείνο
τον πύραυλο στην θυρίδα.
Αν το σκάφος εκκένωσης τους πάρει από
εκεί, μπορούμε ακόμα να τον εκτοξεύσουμε.
Κύριε Χότσι...
Τα ράιντερ βρίσκονται σε θέση αεράμυνας,
ό,τι κι αν εκτοξεύσουμε θα το αναχαιτίσουν.
Τότε θα πρέπει να αφήσουμε κάποιον
πίσω, να οπλίσει την κεφαλή χειροκίνητα.
Σωστά.
Δική σου είναι η ομάδα,
γιε μου. Εσύ θα αποφασίσεις.
Κόκκινε Δύο,
εδώ Πήγασος.
Πάρε την Υ.Α., τους ανθρώπους σου και
πήγαινε στις συντεταγμένες εκκένωσης.
Ασφάλισε τους ανθρώπους σου,
και μετά πυροδότησε την κεφαλή,
χρησιμοποιώντας την χειροκίνητη σκανδάλη.
Ολοκλήρωσε την
αποστολή σου, σμηναγέ.
Κατανοητών.
- Λοχία, ετοιμαστείτε να φύγετε!
- Μάλιστα, κύριε.
Έλα τώρα, στα πόδια σου.
Θα σε βγάλουμε από εδώ.
Ελάτε όλοι,
κουνηθείτε, μέσα, πάμε!
Βάλτε τις στολές σας.
Ελάτε πάμε, πάμε, πάμε!
Κι εσύ ταγματάρχα, πάμε...
Κι εσύ σμηναγέ. ’σε την πυρηνική,
αν δεν σε πειράζει.
Τι κάνεις γραμώτο;
Ολοκληρώνω την αποστολή.
Πάρτο. Δεν το χρειάζομαι πλέον.
Ταγματάρχα...
Μόλις σου έδωσα
μια διαταγή, στρατιώτη.
Αν δεν θέλεις να πεθάνεις, θα σου
συνιστούσα να την υπακούσεις...
Πήγαινε.
- Γιατί;
- Ξέρεις πολύ καλά γιατί.
Βάλε τη στολή σου, σε λίγο
θα σου τελειώσει ο αέρας.
Ήταν τιμή μου, σμηναγέ.
Έλα μέσα ταγματάρχα,
σε περίμενα πολύ καιρό.
Για σένα γίνονται όλα αυτά, έτσι;
Τί είσαι;
Τι είμαι;
Είμαι άνθρωπος;
Ή μια μηχανή;
Τα παιδιά μου
πιστεύουν ότι είμαι θεός.
Είσαι... θεός;
Έχω δει πράγματα...
Την ζωή σου, Κέντρα Σω.
Τα πράγματα που έχεις κάνει... Πράγματα
που ένοιωσες ότι έπρεπε να κάνεις...
Όλα οδηγούν
σε αυτή την στιγμή.
Επιθυμείς να
συγχωρεθείς, τέκνο μου;
Επαναλαμβάνω, θα
εκτελέσουμε αυτή την εντολή.
Θα πυροβολήσουμε
αυτούς τους ανθρώπους.
Τι κάνουμε κύριε;
Κύριε;
Επιθυμείς να συγχωρεθείς;
Ναι.
Τότε πλησίασε... Υπάρχει κάτι που
πρέπει να σου πω.
Έλα.
Η Κάρα Θρέις θα οδηγήσει το
ανθρώπινο είδος στον αφανισμό...
Τι;
Είναι ο αγγελιοφόρος της αποκάλυψης,
ο προάγγελος του θανάτου...
Δεν πρέπει να
την ακολουθήσουν.
Πήγασε, Το ράπτορ διαφυγής
εισέρχεται. Εκκένωση επιτυχής.
Το ράπτορ είναι
καθ' οδόν, κύριε.
Έχουν την Στάρμπακ μαζί τους.
Η ταγματάρχης Σω έμεινε πίσω.
Στάρμπακ;
Επικεφαλής;
Εδώ Κόκκινος Ένα.
Κόκκινε Ένα, εδώ επικεφαλής
του Πήγασου. Αναφορά.
Κυβερνήτα; Πρέπει να σε προειδοποιήσω.
Είναι η σμηναγός Θρέις...
Κόκκινε Ένα, αναφορά!
Πάλι μπλοκάρουν τις
επικοινωνίες μας, κύριε.
- Κόκκινε Ένα εδώ επικεφαλής, απάντησε.
- Την χάσαμε.
Κυβερνήτα;
Με λαμβάνεις;
Κυβερνήτα...
Καθώς η δική μου ύπαρξη
φτάνει στο τέλος της...
Μόνο για να αρχίσει εκ νέου,
με τρόπους αβέβαιους...
Φοβάσαι, φρικιό;
Θα' πρεπε.
Όλα αυτά έχουν συμβεί στο παρελθόν
και θα συμβούν ξανά...
Ξανά... Ξανά...
Ξανά... Ξανά... Ξανά...
Θέλατε να με δείτε, Ναύαρχε;
Ευχαριστώ που ήρθες.
Η Στάρμπακ ήταν
εδώ λίγο νωρίτερα.
Πρότεινε την ταγματάρχη
Σω για τιμητική διάκριση.
- Δεν ήθελε μετάλλια.
- Όχι, δεν ήθελε.
Αλλά διαβάζω τα
ημερολόγια της Κέιν...
Και από πλευράς τακτικής, δύσκολα
βρίσκεις λάθος σε αυτά που έκανε.
Ή σε αυτά που έκανε η Κέντρα.
Έσφαξαν αθώους πολίτες,
μπαμπά.
Έλα τώρα, πώς μπορείς
και το αγνοείς αυτό;
Ξέρω, ότι εγώ δεν χρειάστηκε να
αντιμετωπίσω, όσα αντιμετώπισε εκείνη.
Είχα την πρόεδρο πάνω απ' το κεφάλι μου,
να ανησυχεί για την επιβίωση των πολιτών.
Είχα τον Συνταγματάρχη
Τάι, να με κρατάει έντιμο.
Να ισορροπεί την ηθική
με τις τακτικές μου.
Και μετά είχα εσένα...
Δεν έχεις παιδιά, οπότε μάλλον
δεν θα το καταλάβεις αυτό...
Αλλά, βλέπεις τον εαυτό σου να
αντανακλάται στα μάτια τους.
Και ήταν κάποια πράγματα που
σκεφτόμουν να κάνω με αυτόν τον στόλο...
Σταμάτησα όμως τον
εαυτό μου γιατί ήξερα...
Ότι θα έπρεπε να σε
αντικρίσω την επόμενη μέρα.
Αν δεν ήσουν στο
Κέντρο Επιχειρήσεων...
Θα διέταζα αυτό το χτύπημα.
Η Κάρα θα ήταν νεκρή,
όπως και η υπόλοιπη ομάδα.
Δεν έκανες τίποτα λάθος.
Ούτε κι εγώ.
Και οι δυο πήραμε τις αποφάσεις που έπρεπε,
για να φέρουμε εις πέρας τις αποστολές μας.
Ναι...
Η Κέιν,
η Κέντρα...
Έκαναν λάθος;
Αν πίστευα στους Θεούς, θα έλεγα
ότι κρίθηκαν από μια ανώτερη δύναμη.
Αλλά τώρα που
δεν πιστεύεις;
Τότε θα πρέπει να
κρίνει η ιστορία.
Και αφού το πρώτο πρόχειρο της ιστορίας θα
βρίσκεται γραμμένο στα ημερολόγιά μας...
Τότε, υποθέτω πως έχω κι
εγώ γράψιμο να κάνω.
Σκέψου αυτή την
τιμητική διάκριση.
Θα το κάνω.
Δεν λέει και πολλά
για την ζωή της, ε;
Υποθέτω πως όχι.
Έχεις καμιά ιδέα
γιατί το έκανε;
Ίσως να σκέφτηκε ότι θα είχε
να απαντήσει σε πολλά πράγματα.
Ίσως να ήταν γραφτό της.
Για όλους μας είναι γραφτό.
Καλύτερα να το
ακούσεις από μένα...
Ζήτησα να επανατοποθετηθώ
στο Γκαλάκτικα.
Κάποιος λόγος;
Θα μπορούσες να πεις ότι έχω ένα
"πρόβλημα" με έναν Ανώτερο Αξιωματικό.
Τι είδους "πρόβλημα";
Ο γραμημένος προσπαθεί
συνέχεια να με σκοτώσει.
Σκέφτηκες ποτέ
ότι ίσως σου αξίζει;
Μίλα για τον εαυτό σου Λη,
εγώ έχω ένα πεπρωμένο.
Ένας Κύλωνας μου
διάβασε το χέρι, θυμάσαι;
Ένα πεπρωμένο, σωστά.
Καλά θα κάνεις να το πιστέψεις,
οπότε δεν θα με ξεφορτωθείς.
Πάω να σας "χαλάσω" τον
καινούριο σας CAG... Kύριε.
Απόδοση Διαλόγων:
BSG Team [ria2006, Morfeus, Alex, Acro]
Επιμέλεια/Διορθώσεις
BSG Team [digekas, Leonardo, kskenteris]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR